"Копните" глубже в выбранной теме
Развейте какой-либо миф
Спрогнозируйте развитие событий
Возьмите у кого-нибудь интервью, пусть даже выдуманное
Поделитесь своим опытом в выбранной теме
Расскажите о своей поездке куда-нибудь
Создайте полезную для читателей инструкцию
Напишите - как можно заработать на чем-либо
Напишите обзор какого-либо товара или услуги
Придумайте нестандартное использование чего-либо
Проведите эксперимент и расскажите о результатах
Расскажите о том, как вы смогли добиться чего-то
Свяжите свой материал с какой-либо знаменитостью
Поделитесь своим успехом\неудачей в какой-либо сфере
Напишите свой отзыв о происходящем в какой-либо сфере
Ответьте на часто задаваемые вопросы в выбранной теме
Сделайте подборку полезных сайтов\сервисов\инструментов
Объясните, как сделать что-нибудь пошагово. Дайте примеры
Напишите обзор чего-либо - продукта\новости\человека\явления
Предложите варианты решения какой-либо существующей проблемы
Напишите что-нибудь, что вдохновит/мотивирует Ваших читателей
Расскажите о своих планах - что Вы планируете делать и почему
Расскажите о каком-либо мероприятии\происшествии в Вашей жизни
Напишите - чему Вы научились за последнее время - неделю\месяц\год
Бросьте вызов общественному мнению. Вызовите читателей на дискуссию
Переведите интересный материал с иностранного сайта на русский язык
Расскажите о запомнившемся дне Вашей жизни. Серьезно, или с юморком
Обоснуйте ошибочность устоявшихся фактов и мнений в какой-либо сфере
Расскажите какую-нибудь историю, используя фотографии и подписи к ним
Спросите у своих друзей и знакомых - о чем они хотели бы узнать больше
Напишите материал в стиле "Как сделать..."/"Как просто..."/"Что нужно..."
Напишите новый материал на старую, но популярную тему в какой-либо сфере
Создайте большой «суммирующий» пост: 100 лучших, 50 полезных, 30 популярных
Опишите какое-либо событие мировой значимости
Напишите о каком-либо плохом\неприятном явлении или объекте
Рассмотрите какой-либо объект\явления с 2 сторон - плюсы и минусы\за и против
Забейте в Яндекс то, что Вы хотите написать и получите массу идей для материала :)
Проверьте закладки Вашего браузера - из них можно придумать целую серию материалов
Составьте список небольших, конкретных советов по решению насущных проблем
Опишите какую-либо книгу, касающуюся выбранной темы. Расскажите, что Вы из нее узнали
Создайте обзор какой-либо новинки или, наоборот, теряющего популярность объекта\явления
Рассмотрите набор инструментов, которые Вы используете в повседневной профессиональной жизни
Создайте исчерпывающий словарь жаргонных выражений в какой-либо сфере с Вашими определениями
Поройтесь в жестком диске своего компьютера - наверняка, там есть масса идей для нового материала
Пролистайте доступную прессу и подумайте - с чем Вы несогласны, что хотелось бы прокомментировать
Опишите какую-либо совершенную Вами ошибку, объясните, что нужно сделать, чтобы избежать подобного
Проанализируйте текущие тенденции в какой-либо сфере. Предположите - каково будет дальнейшее развитие
Опишите Ваш успешный опыт, расскажите о секретах, которые помогли Вам добиться успеха в какой-либо сфере
Проверьте свою электронную почту - чаще всего там можно найти именно то, что Вас больше всего интересует
Включите телевизор или радио - есть шанс, что Вы найдете то, что подтолкнет Вас к новой, интересной статье
Вспомните какую-либо телепередачу, тема которой показалась Вам интересной. Постарайтесь раскрыть тему глубже
Загляните в соц.сети - скорей всего Вы увидите множество интересных постов, которые наведут на интересную тему.
Расскажите о своем мнении в вопросе о насущных темах дня на http://blogs.yandex.ru/
Резюмируйте какой-либо источник информации - сайт\книгу. Дайте сокращенное изложение, содержащее самую ценную информацию
Напишите совет кому угодно - государству\бизнесу\людям - о том, что делается не эффективно. И предложите - как сделать лучше.
Напишите пост с заголовком: "... причин воспользоваться ... "
Напишите пост с заголовком: "... ответов на вопрос ... "
Напишите пост с заголовком: "А Вы ...?"
Напишите пост с заголовком: "Как я ..."
Напишите пост с заголовком: "Кто еще хочет ...?"
Напишите пост с заголовком: "Дайте мне ... , и я ..."
Напишите пост с заголовком: "Как сделать ... собственными руками?"
Напишите пост с заголовком: "Раньше я тоже думал, что ..."
Напишите пост с заголовком: "Что такое ...?"
Напишите пост с заголовком: "Кто сказал, что ...?"
Напишите пост с заголовком: "... мифов о ... "
Напишите пост с заголовком: "... советов о ... "
Напишите пост с заголовком: "Вы точно уверены, что ...?"
Напишите пост с заголовком: "... главных преимуществ ... "
Напишите пост с заголовком: "... главных недостатков ... "
Напишите пост с заголовком: "Достаточно ли Вы знаете о ... ?"
Напишите пост с заголовком: "Наконец-то свершилось: ..."
Напишите пост с заголовком: "Как понять, что Вы ...?"
Напишите пост с заголовком: "Революционное новшество в ..."
Напишите пост с заголовком: "Чем отличается ... от ...?"
Напишите пост с заголовком: "В конце концов, Вы ..."
Напишите пост с заголовком: "Все, что Вам нужно, это – ..."
Напишите пост с заголовком: "Как сэкономить на ...?"
Напишите пост с заголовком: "Новый способ ..."
Напишите пост с заголовком: "Посмотрите, насколько просто ..."
Напишите пост с заголовком: "Что делать, если ...?"
Напишите пост с заголовком: "Вся правда о ..."
Напишите пост с заголовком: "Сокрушающий эффект ..."
Напишите пост с заголовком: "Шокирующая правда о ..."
Напишите пост с заголовком: "Как ... без какого-либо риска?"
Напишите пост с заголовком: "Делаете ли Вы ..."
Напишите пост с заголовком: "Теперь Вам не нужно ..."
Напишите пост с заголовком: "Последняя новость о ..."
Напишите пост с заголовком: "Вы готовы к ...?"
Напишите пост с заголовком: "Что Вы не знаете о ..."
Напишите пост с заголовком: "Вы совершаете эти ошибки в ...?"
Напишите пост с заголовком: "Простая рекомендация для ..."
Напишите пост с заголовком: "Предупреждение для ..."
Напишите пост с заголовком: "Кто еще хочет ...?"
Напишите пост с заголовком: "Я говорю «НЕТ» ..."
Напишите пост с заголовком: "Я говорю «ДА» ..."
Напишите пост с заголовком: "Важное усовершенствование в ..."
Напишите пост с заголовком: "Как заставить себя ...?"
Напишите пост с заголовком: "История о том, как ..."
Напишите пост с заголовком: "Существующие особенности ..."
Напишите пост с заголовком: "Волнующий факт о ..."
Напишите пост с заголовком: "Сколько стоит ...?"
Напишите пост с заголовком: "Как преодолеть страх перед ?"
Напишите пост с заголовком: "Что мешает Вам ..."
Напишите пост с заголовком: "... креативных идей по ..."
Напишите пост с заголовком: "Экономьте время с помощью ..."
Напишите пост с заголовком: "Почему у Вас не получается ...?"
Напишите пост с заголовком: "Если Вы беспокоитесь о ..."
Напишите пост с заголовком: "Как сохранить ...?"
Напишите пост с заголовком: "... секретов, которые могут "
Напишите пост с заголовком: "Вы не знаете о ...?"
Напишите пост с заголовком: "Малоизвестные способы ..."
Напишите пост с заголовком: "Только для тех, кто ..."
Напишите пост с заголовком: "Новый взгляд на ..."
Напишите пост с заголовком: "Как добиться успеха в ...?"
Напишите пост с заголовком: "Фантастическая история о ..."
Напишите пост с заголовком: "Как ... в несколько раз быстрее?"
Напишите пост с заголовком: "Как избавиться от ...?"
Напишите пост с заголовком: "Сегодня я ..."
Напишите пост с заголовком: "Как рационально использовать ...?"
Напишите пост с заголовком: "... проверенных шагов к ..."
Напишите пост с заголовком: "Заставьте ... работать на Вас"
Напишите пост с заголовком: "Представьте, Вы ..."
Напишите пост с заголовком: "Что бы Вы сделали, если ...?"
Напишите пост с заголовком: "Что я ненавижу в ...?"
Напишите пост с заголовком: "Улучшите свои показатели в ..."
Напишите пост с заголовком: "Вы до сих пор не можете ...?"
Напишите пост с заголовком: "Единственная важная вещь о ..."
Напишите пост с заголовком: "Почему люди ..."
Напишите пост с заголовком: "Как правильно начать ...?"
Напишите пост с заголовком: "Непростительная ошибка ..."
Напишите пост с заголовком: "Как избежать ...?"
Напишите пост с заголовком: "Прекрасный способ ..."
Напишите пост с заголовком: "Что нам ожидать от ...?"
Напишите пост с заголовком: "Феноменальный прорыв в ..."
Напишите пост с заголовком: "Неожиданная новость о ..."
Напишите пост с заголовком: "Если Вы , то ..."
Напишите пост с заголовком: "Удивительная возможность для ..."
Напишите пост с заголовком: "Как победить ...?"
Напишите пост с заголовком: "Профессионалы раскрывают карты: ..."
Напишите пост с заголовком: "Не знаете, что делать с ...?"
Напишите пост с заголовком: "Как переманить ... на свою сторону?"
Напишите пост с заголовком: "Испытайте острые ощущения ..."
Напишите пост с заголовком: "Идеальное решение для ..."
Напишите пост с заголовком: "Только что появился ..."
Напишите пост с заголовком: "Достоинства и недостатки ..."
Напишите пост с заголовком: "Быстрый путь ..."
Напишите пост с заголовком: "Неожиданный поворот в ..."
Напишите пост с заголовком: "В чем заключается успех ...?"
Напишите пост с заголовком: "Сколько еще раз Вам нужно ...?"
Напишите пост с заголовком: "... дельных советов для ..."
Напишите пост с заголовком: "Как получить максимальную отдачу от ...?"
Напишите пост с заголовком: "Нулевой риск в ..."
Напишите пост с заголовком: "ТОП-10 причин, почему ...?"
Напишите пост с заголовком: "Нет ничего лучше, чем ..."
Напишите пост с заголовком: "... Вашей мечты"
Напишите пост с заголовком: "Сенсационное сообщение от ..."
Напишите пост с заголовком: "Совершен прорыв в ..."
Напишите пост с заголовком: "Живи, как ..."
Напишите пост с заголовком: "«Три кита» ......"
Напишите пост с заголовком: "Как улучшить Ваши ...?"
Напишите пост с заголовком: "Как  сделало меня ..."
Напишите пост с заголовком: "Громко заяви о  с помощью ..."
Напишите пост с заголовком: "Нестандартные решения для ..."
Напишите пост с заголовком: "Закулисные тайны ..."
Напишите пост с заголовком: "Потрясающий способ ..."
Напишите пост с заголовком: "Когда уместно ...?"
Напишите пост с заголовком: "Свершилось чудо: ..."
Напишите пост с заголовком: "О чем умалчивают ...?"
Напишите пост с заголовком: "Наконец-то Вы сможете ..."
Напишите пост с заголовком: "Срочное сообщение о ..."
Напишите пост с заголовком: "Вы устали от ...?"
Напишите пост с заголовком: "..., которые действительно работают"
Напишите пост с заголовком: "Как не допустить ошибку в ...?"
Напишите пост с заголовком: "... будущего"
Напишите пост с заголовком: "Как развить в себе ...?"
Напишите пост с заголовком: "Как правильно выбрать ...?"
Напишите пост с заголовком: "Как насладиться ...?"
Напишите пост с заголовком: "Это нужно знать при ..."
Напишите пост с заголовком: "... вопросов, которые нужно задать ..."
Напишите пост с заголовком: "Все «за» и «против» ..."
Напишите пост с заголовком: "Самые необычные ..."
Напишите пост с заголовком: "Сколько раз можно ...?"
Напишите пост с заголовком: "Сохрани деньги с помощью ..."
Напишите пост с заголовком: "Чему Вас может научить ...?"
Напишите пост с заголовком: "Вам еще не надоело ...?"
Напишите пост с заголовком: "Наверное, самый ..."
Напишите пост с заголовком: "Как научиться ...?"
Напишите пост с заголовком: "Один из лучших ..."
Напишите пост с заголовком: "Читать только тем, кто ..."
Напишите пост с заголовком: "Самый быстрый способ ..."
Напишите пост с заголовком: "... истинных причин "
Напишите пост с заголовком: "Что на самом деле означает ?"
Напишите пост с заголовком: "В это сложно поверить, но ..."
Напишите пост с заголовком: "В плену у ..."
Напишите пост с заголовком: "Получи максимум от ..."
Напишите пост с заголовком: "Что скрывается за ...?"